В ходе тестовых задач появилась необходимость брута словаря на 100 млн. позиций, пытаться переварить их с CPU реально, но при условии бесконечной жизни, в связи с тем что я таким 
ресурсом не обладаю, пришлосьждать возвращения домой и уже там буртить на GPU настольного ПК.
Меня вдруг осенила интересная мысль, создать домашний сервер для брута на базе домашнего ПК, HashCat с возможностью выбора из базы масок и словарей, веб-мордой или API для загрузки 
файлов и автозапуском, чтобы любой из домашних по звонку мог включить ПК и запустить серв в клик.
Либо арендовать под это дело готовый сервер с GPU 3080-3090, но это лишь при наличие дополнительных задач, т.к. брутить приходиться не часто, ради такого сервер ставить не очень.


Обязательное условие это выбор словаря, в идеале автоопределение типа файла для брута с предложением словерй и возможность хранить историю работы, настройкой очереди задач 
(мб. Redis + Celery) 

Также не сразу, но всё же хотелось бы добавить помодульно следующие варианты брута:

WPA/WPA2
md5crypt, sha256crypt, bcrypt (Linux /etc/shadow)
NTLM (Windows Active Directory)
PDF/ZIP/Word пароли
Базовые шифры (ROT13, XOR etc)


Веб и сети, как будто бы проще отрабатывать руками (Hydra/Medusa)

